Flor blanca.
Señorita Hong Mei,
ven aquí.
Tengo una pregunta para ti.
¿Qué?
Me uní al equipo de seguro médico.
¿Pero por qué despide a Du Fang?
¿Du Fang está despedido?
Puede ser la decisión del hospital.
Creo que somos colegas.
Siempre nos encontramos como colegas.
No sé cómo enfrentarla.
Ella sigue siendo una buena camarada.
De ahora en adelante, siempre que se comporte bien,
habrá una oportunidad.
No pienses demasiado en esto.
OK, entendido.
¿Me puedes seguir?
¿Qué pasa
ve a tu cuarto primero.
Bien.
Llevas el cuaderno al revés.
Debes haber cometido un error.
Perdóname.
Eres la enfermera.
Mientras una persona se quede en la cama del hospital,
solo tienes una identidad y una reputación,
solo tienes una identidad.
El paciente.
Si es espía o no,
es nuestro asunto.
¿Yo?
Yo.
¿Cuál es tu nombre y apellidos
oficial.
Sé que es mi culpa.
Yo... lo siento y simplemente cambio.
No me refiero a eso.
Solo quiero saber
cuál es tu nombre?
Mi nombre es Luo Shanshan.
¿Puedes no decirle al Director Ge?
Lo limpiaré ahora.
Luo Shanshan.
Qué estás haciendo?
¿Por qué estás aquí?
Tan misterioso.
Quería agradecerte.
Gracias por salvar a mi papá y a mí.
Soy oficial de seguridad pública. Es mi deber.
Y...
De hecho, el arresto no tuvo éxito.
Te puse a ti y a tu padre en peligro.
Es mi culpa.
No es mi culpa.
Por favor, no digas eso.
Yo... pensaba que eras muy valiente entonces.
Tenía tanto miedo que mis piernas se debilitaran.
No tienes miedo en absoluto.
Venga.
Cuando pongo la inyección,
cada vez que me pongo la inyección.
Todo el mundo tiene experiencia.
¿Por eso me trajiste aquí?
Yo...
Quiero darte un regalo.
Dame tu mano.
¿Qué regalo?
Es una pulsera rutilo.
¿Qué clase de rutilo?
¿Rutilo?
Esto debe ser valioso, ¿verdad?
No lo puedo aceptar.
No es preciosa.
Es solo una piedra ordinaria.
Mi padre recogió esta piedra
lo encontró mi padre.
Lo hice pudrirse por un canalla.
¿Es un regalo de tu padre?
No puedo aceptarlo.
Hongmei,
póntelo, hazme caso.
Por favor tómala.
¿Qué?
Hermana Hong Mei.
Escúchame.
Soy huérfano, sabes.
Mi padre es el padre adoptivo.
Viví solo desde pequeño.
Creo que...
¿Puedo considerarte como mi hermana?
¿No siempre me llamas hermana Hong Mei?
Si necesitas ayuda, te ayudaré.
No es necesario.
Quiero que seas mi hermana de verdad.
¿Está bien?
¿Cómo es posible que las hermanas tengan intimidad?
¿Has consentido?
Hermana,
tú lo hiciste...
Tan formal.
Sí.
Por cierto,
realmente necesito tu ayuda.
¿Qué es?
Mira esto.
Ese agente especial todavía está en coma.
Todavía está en coma.
Todo el mundo está preocupado.
¿Dónde está tu padre?
Y tiene grandes habilidades médicas.
Dile que
que lo despierte.
No tengo ni idea de eso.
Pero me esforcé mucho.
Se lo diré cuando vuelva.
Bien.
¿No puedes dejarlo aquí?
Bien, ven aquí.
Por aquí.
Aquí.
¿Es demasiado bajo?
Tenemos que subir a la montaña.
Vamos, volvamos a la habitación.
OK.
Ven, Dongsheng.
Ven.
Este tipo de radio mineral
es conveniente y no necesita estar conectada,
el sonido es muy bajo.
No solo necesita una antena larga,
sino también un cable.
¿Tu departamento te compra
quieres comprar semiconductores?
Semiconductor.
Este tipo de cosa pequeña
tiene un uso único.
¿Qué quieres decir?
Muchos agentes especiales lo usaron
para monitorear mensajes de radio durante
primera Guerra Mundial
la primera guerra mundial,
durante la Segunda Guerra Mundial,
las comunicaciones de yamamoto 56
las comunicaciones de Yamamoto 56 en el océano Pacífico
se ha filtrado mucha información sobre el campo de batalla.
Estas cosas no tienen vibradores.
Es difícil detectar su frecuencia.
Están ocultas.
Por eso pensamos lo opuesto.
Si el enemigo está transmitiendo información
reciben ondas de radio,
se oirá, ¿verdad?
Por supuesto. Descifrar el código
descifrar el código.
Tú sabes mucho.
Ella es una principiante,
todavía tengo que estudiar.
Realmente sonó.
Toma. Escucha esto.
¿Has vuelto?
Papá.
Padre.
¿Cómo está tu herida? ¿Es mejor?
Te pongo algún medicamento.
Muy bien, ¿puedo todavía esperarte?
¡Papá!
Pero ella está tan emocionada.
¿Por qué tan feliz?
Mientras cantaba y bailaba.
Hoy tengo una buena hermana.
¿Quién es?
Señorita Hong Mei.
Hui,
no estás enfermo,
estás buscando terapia de coberturas.
Estás causando problemas.
¿Qué pasa
hong Mei es una buena persona.
Ya lo sabrás.
Tengo algo que preguntarte.
¿Qué?
¿Crees que este hombre está herido en el cerebro?
Todavía está en coma.
¿Hay alguna manera de despertarlo?
No puede ser.
Voy a cocinar.
No, papá.
No lo has pensado.
¿No hay nada que puedas hacer?
¿Crees que no lo sé?
¿Es sobre el espía?
¿Has olvidado lo que pasó la última vez?
Cuando estés en la playa, ya no oraremos.
No hace falta, no hace falta.
Ocúpate de tus propios asuntos.
Para.
¿Qué pasa?
Padre.
Son dos cosas diferentes.
Son muy importantes para ella.
Por favor, ayúdala.
No hay nada que pueda hacer.
Es imposible.
No hay ninguna enfermedad que no puedas curar porque puedo recordar.
¡Suficiente!
No me avergüences.
De verdad.
No tengo otra opción.
Voy a cocinar.
No comeré entonces.
¿Aprendes a amenazar a papá ahora?
Padre.
Esto es muy importante para mí.
Solo dime si puedes curarlo.
Pequeña tonta.
Esto no es tan simple.
Es el cerebro humano
¿Y si no se puede curar?
¿En caso?
No hay "y si".
Crees que tu papá es un hombre entre 10,000.
Sí.
Eres una entre cien mil.
Suficiente.
Ve a invitarla.
Papá, mira.
Tienes que arreglar tu cerebro.
No me causes problemas.
De verdad.
Si puedo curarte, te curaré.
Soy cocinero.
Soy huérfano, ¿sabes
estaba solo de pequeño.
Quiero...
Quiero considerarte como mi hermana.
¿Está bien?
¡Fuera!
Si Bai Minhan es sospechoso,
aunque Bai Hui sea inocente,
temo que se meta en problemas.
Eso es genial.
Es un tirador perfecto.
Líder.
Lo intentamos.
No.
No,.
Ya estás aquí. No arruines el ambiente.
Míralos.
Los dos del frente.
Cubriré el de la derecha.
Genial, Hong Mei.
Capitán.
Por favor.
Bueno.
Capitán, te falta entrenamiento recientemente.
Estas dos cuerdas son bastante fuertes para estar en el campo.
Ciruela roja.
Mira por ti mismo.
El capitán usó una cuerda de cáñamo.
Si no fuera por la cuerda de cáñamo,
la botella se había caído.
Después de todo, la he perdido.
Genial.
Capitán.
Fui impulsivo.
Sr. Zhang,
Él es un agente secreto del Departamento Médico Imperial.
Las condiciones médicas que ofrecemos no son buenas?
Envíalo a la cárcel.
Qué desperdicio de nuestro dinero.
Director Xia.
Este hombre es muy importante para nosotros.
Debemos despertarle.
Director Xia, han pasado tres días.
¿Cuánto tiempo más puede despertarse?
Es difícil de decir.
Hay que ver el cambio de la sangre en su cerebro.
A lo mejor,
no se despierte.
En ese caso,
invitamos a los expertos de la ciudad a que consulten?
Si es necesario,
creo que
los expertos de la provincia a ver.
Observémoslos.
Está muy lejos de la capital.
Temo que pase algo.
Lu Cheng, ¿qué tal esto?
Hago una señal para recordar
que nadie puede acercarse.
Nadie puede acercarse.
Bien.
Nube tras nube,
a mi lado sin cesar.
♪ Como la flor de pera ♪
Me toca la cara y me hace encantada.
Capitán.
¿El disparo que hiciste...
Hirió a Tongbin, ¿verdad?
Solo bébelo.
¿La carne no está muy grasosa?
¿Quién lo escribió?
Estos son todos poemas escritos por otros.
Te pedí consejo.
Esto es romanticismo.
¿Quién lo escribió?
Es Lu Cheng.
¿Quién es?
Secretario Lu.
Es Lu Cheng.
Jefe.
Me pidió que revisara a la secretaria Lu.
Pero en realidad ella es...
Es la hija de un mártir revolucionario con raíces en Miao Hong.
Graduada de la universidad.
Mira lo buena que es la escritura. No importa lo talentosa que sea...
Escribió todo esto?
Es demasiado cursi.
¿A quién
a quién?
Sí.
¿Sabes a quién se la escribí?
No lo sé.
¿Lo sabías?
No lo sé tampoco.
Lo sabías?
Adivina.
Qué aburrido.
Señorita Hong Mei,
y Bai Hui.
Lo he comprobado con mi padre.
Dijo que...
él...
No puede garantizar que se cure.
Creo que tiene preocupaciones.
Por eso no se atrevió a tratarlo.
¿Estás enojado con la investigación?
Realmente no.
Nos preguntó si su cabeza está curada.
Creo que
no quiere ser responsable.
Realmente no puedo convencerlo.
Nada, comamos.
Entendido.
Secretario Lu,
un experto.
El comedor está allá.
No te preocupes. Tengo algo que discutir contigo.
He leído el plan de expansión de nuestra fábrica.
El No.13 está reservado para cavar piscinas.
Según nuestras estimaciones,
la superficie no es suficiente.
¿Puedo usar el terreno el día 16?
Lote 16.
El suelo 16 es un área de descanso de expertos.
Empieza ahora.
No empieces todavía.
Ahora lo más importante es construir el estanque.
¿Para qué sirve?
Un gran tanque de pruebas.
El diseño de los submarinos y barcos ya ha terminado.
No se puede construir un barco real
y modificarlo una y otra vez.
Con esta piscina,
podemos repetir experimentos de simulación en un tiempo.
Come primero.
Y luego demostrar y obtener los datos clave repetidamente.
¿De qué estás hablando?
De la piscina de laboratorio.
Secretario Lu.
Tengo algo que decirle.
Está bien, los dejaré en paz.
Gracias.
Tú y la secretaria Lu han estado ocupados en el proyecto.
La profundidad de la piscina.
Entre 30 y 50 metros.
Puede que no sea suficiente.
No me refiero a eso.
¿Qué quieres decir?
¿Puedes mantener siempre la confidencialidad...
Para recordar siempre el secreto
venga.
¿No dijiste que se acabó
se acabó?
¿Por qué siempre me sigues?
Estoy protegiendo al equipo de maestros.
Eres miembro del equipo, ¿hay algún problema?
Capitán Chen.
Todavía está comiendo.
Solo quería informarle.
Voy a hacer una excursión a la fábrica esta tarde.
¿Alguien me puede acompañar?
Está bien, no hay problema.
Por la tarde,
esta tarde?
Con la flor de ciruelo rojo.
Vamos a Hongmei.
Estoy llena.
Pang Hongmei es suficiente.
Ven, consigamos la comida.
¿Por qué tienes que hacerme ir contigo?
No, yo...
¿Lo organizó su unidad?
¿Qué?
¡Abre la puerta!
Chen Dongsheng me lo dijo.
Es la General que usted ordenó.
¿Sí?
¿Por qué no me acuerdo?
No finjas ser tonto.
¿Has terminado el examen?
Si están tan cerca, ¿cómo voy a participar?
Por ahí.
¿A dónde vas?
200 metros más adelante, más de 100 metros.
200 metros?
Así no podrás escapar de mi vista.
¿A dónde más puedo ir?
Corre.
¿Cómo se corre en línea recta?
Recto y rápido.
Por aquí.
Adelante.
Bai Ming Han, ¿estás bien
sí.
Hemos leído sobre sus habilidades médicas.
Él es especial.
Pero su origen
sobre sus orígenes históricos.
Pero Hong Mei todavía quiere invitarlo
invitarlo a tratar a Zhang A Shui.
Creo que debemos intentarlo.
Pero debes estar con él en el futuro.
Tienes que estar con él
sí.
¿Cómo está Li Guang Ming?
Todavía lo tratan en el Hospital Chang.
Creo que necesita quedarse un rato.
Tienes grandes esperanzas en el desempeño de Li Guang Ming.
Que la actuación de li Guang Ming
este arresto?
Para ser sincero,
no he tomado una decisión.
Tengo que observarla
seguimos.
¿Aún adelante?
¡Corre!
Oficial Pang.
¿Qué hace aquí?
El especialista en medidores me pidió que mediera la onda reflejada.
¿Ala reflejada?
No hay edificio cerca.
¿Dónde está el espejo?
No lo sé.
Me dijo que usara este instrumento.
Esto se usa para medir curvas de nivel
no tiene nada que ver con el reflejo.
Ji Danyang.
Qué pasa
se detuvo.
Ahora está apagado.
¿Puedes empujar el coche hasta el suelo
empujen el auto.
Aprieta.
Ay.
El experto en conspiración.
Todavía tenemos un camino de regreso.
Aprieta el coche, por favor.
¿Está bien?
Gracias.
Te burlaste de mí.
Ven.
¿Está listo?
Ya.
Por favor.
Eres tú otra vez.
¿Cuándo se despertará?
Soy enfermera, no médica.
¿Qué vas a pintar en su cara esta vez?
Aprendí una lección profunda
y reflexioné sobre ello.
No puede ser tan serio.
Lo limpiaste por tu bien.
La limpiaste por mí.
Tenía miedo de que el Director Ge te descubriera.
No es gran cosa.
De hecho,
tu dibujo es bastante interesante.
¿En serio?
¿Ahora qué?
¿Solo así?
Eso es todo.
Es realmente mala.
Esta vez es realmente mala.
¿Está grave?
¿Qué quieres decir con eso? Lo fingiste.
Pang Hongmei.
Por favor, explícame claramente.
¿Qué está pasando?
¿Quién te dijo que me burlaras primero?
En esa montaña no hay ningún edificio.
¿De dónde salieron esas reflexiones?
¿Por qué tengo que ir de un lado a otro?
¿Me estás tomando el pelo?
Realmente hay reflexiones en esa montaña.
Y necesito distanciarme.
Puedes volver a casa y caminar a mi lado,
entonces vete.
Y esfuérzate más.
Esto es absurdo.
Él puede medir la onda reflejada.
¿Qué te parece?
Entonces es un malentendido.
Es un malentendido.
Puedes empujarme si quieres.
Vamos.
Ninguno de nosotros puede ayudarla.
¿Qué tal esto?
Volvamos a diez kilómetros de aquí.
Vamos.
Para que remolque el remolque, ¿de acuerdo?
Volvamos.
Diez kilómetros.
Cansada.
Si quieres irte, no lo haré.
Experto en contabilidad.
No, has elegido este lugar.
Se debe construir una piscina experimental cerca de Tuojiang,
para obtener agua.
¿No lo sabes?
Yo...
No estoy enojada.
¿Podemos detectar la estación de radio enemiga?
Acabamos de cerrar esta señal,
y necesitamos monitorizarla por mucho tiempo.
Necesitamos la cooperación de un vehículo eléctrico de investigación
para encontrarlo.
Bien.
Encontraré una manera.
Sí.
Director,
zhang Shui ha sido arrestado por el PCC.
¿Por qué se han atrasado un poco?
Afortunadamente, su cerebro está herido.
Es muy difícil que se despierte
¿Sabes qué?
Nuestro trabajo ahora.
No podemos poner nuestras esperanzas en el futuro.
Me temo que si surge el plan,
¿Está Ye Xia en el extranjero?
Debería estar aquí en estos dos días.
Para mis colegas
nuestros homólogos en el extranjero,
de Guanmei Inn y Suites de Jiangnan Road,
entre más importante sea el resultado,
menos va a compartir con nosotros.
Pero quiero conseguir lo que
del otro lado.
Creo en los resultados de la investigación de An Wen Shan.
Debe tener una copia de seguridad.
Sí.
Voy a decirle a Ye Xia que
que debemos obtener la información.
Rápido.
No puedo, tengo que hacerlo.
¿Qué pasa
vamos,
vamos a un pueblo,
llama a la fábrica para que nos recoja.
El equipo es muy pesado.
No podemos encontrar el pueblo aquí.
Hemos llegado a la mitad.
Aguanta.
Aguanta. Ánimo.
Déjame descansar un rato.
Despacio, despacio.
Yo estoy aquí.
Voy a descansar.
Descansaré cinco minutos más.
¿Por qué me estás mirando?
Estoy pensando
si no vas a la comisaría,
si no vas a la policía?
Si no estudias matemáticas,
qué clase de hombre eres?
Si no hubiera estudiado matemáticas,
si no hubiera estudiado matemáticas,
no sería divertido
e incluso inútil.
Realmente no lo entiendo.
Y solo diez números en matemáticas.
¿Qué tiene de divertido?
No lo entiendo.
Por supuesto que no.
Ya he decidido...
Dedicaré toda mi vida a la matemática.
¿Alguna vez has pensado en ser geólogo?
Mira.
Hoy mismo.
Cuando estabas midiendo los datos en el sitio de construcción,
para ser honesto,
creo que es verosímil.
¿Qué piensas?
Ella dijo que eras aburrido.
Un hombre siempre es encantador
cuando está al lado de Dashan.
Es encantador.
¿Qué pasa
qué pasa
¿Qué?
¿Estás resfriado
¿Tienes fiebre?
¿Por qué no dijiste nada bueno?
No puedo comunicarme contigo.
Ya llegó el autobús.
Oficial Pang.
Es muy tarde.
¿Por qué estás aquí?
Nuestro auto se descompuso frente a mí.
Este es...
Oficial.
Por cierto,
acabo de ver que
que arrojaron ese viejo Gax?
¿No hay gasolina?
No, No es así.
Tal vez es el motor.
No, No quise decir eso.
Conozco el auto.
Es difícil tener problemas con el motor.
Joven, mira.
Mira la batería,
o la bomba de gasolina.
Por favor, compruébelo.
Él no sabe conducir.
Es increíble cuando puede conducir.
¿Vas a...
Vamos a la fábrica de instrumentos.
Es para expandir la fábrica de instrumentos
a la fábrica de instrumentos.
Que coincidencia.
Vamos entonces.
Ustedes también vayan a la fábrica de instrumentos.
Vamos. Te acompaño.
Súbete.
La fábrica de instrumentos se ha expandido recientemente.
El equipo de transporte de la ciudad
a la fábrica de instrumentos todos los días.
Dicen que el coche detrás
están llenos de instrumentos de precisión.
Pude participar en el gran proyecto de la fábrica de instrumentos,
la expansión
para mí.
Por cierto, Sr. Lai,
dicen que su equipo
el otro día,
¿El auto fue robado?
Es verdad.
¿Se encuentra ella bien?
Se está recuperando.
Fue golpeado en la parte posterior de la cabeza
y casi la mató.
Estos perros bajos no son tan fuertes como tú.
Son despiadados.
Siéntate.
Este paseo no es fácil.
Después de diez años,
después de diez años.
Genial.
Efectivamente, la policía tiene los ojos agudos.
Probablemente estoy en el primer semestre antes de la liberación.
Hace seis meses.
Fui capturada por el Kuomintang.
¿Quién quiere luchar?
No podemos correr.
Lo vi.
Solo soy un autosoldado.
Después de que Lumen fue liberada,
fui asignado al equipo de transporte de la ciudad.
Mira este.
Realmente ha estado aquí durante diez años.
¿Eres local de Lumen?
Sí, soy de aquí.
Esta joven camarada parece ser la mejor experta del mundo.
Técnica o experta.
¿Cómo lo sabes?
Mira su apariencia.
Piel fina, carne tierna, blanca y tierna.
¿Es suave?
¿Cuántas personas están enamoradas en Lu?
¿Verdad?
Ahora bien,
los intelectuales como tú son los más talentosos del mundo.
Es increíble.
Uno entre un millón es un talento.
Amo, me siento halagado.
Aunque soy un técnico ordinario,
pero sigo siendo humilde.
No puede formar una familia.
No.
Nada.
Déjame decirte algo.
La hija menor del clan Lu,
ella es muy amable y hermosa.
Haz un esfuerzo,
para ser el yerno de nuestra secta
bueno.
Ojalá.
Hola.
¿Has encontrado algo?
Hubo poco tiempo entre un disparo y la herida.
Es un tiempo muy corto.
Muy poco tiempo.
Fui al terraplén una vez.
Pero
no he visto a nadie.
Entiendo.
Gracias, Xiao Jiang.
Líder.
Regresaste.
¿Tanto tiempo se tarda en ir al sitio de construcción?
No digas que el carro se descompuso a mitad de camino.
He pedido a Ding Jie que lo repare.
¿Puedes solicitar
un coche de lujo al equipo del proyecto?
Este es el mejor auto de nuestro equipo.
Por cierto,
el Director Zhang ha aprobado...
Para tratar a Zhang A Shui con Bai Ming Han.
¿Qué?
Que tome la iniciativa.
¿No es esta tu sugerencia?
No, solo lo dije por casualidad.
¿Quién será el responsable del daño?
Ha usado todos los métodos.
Tal vez Bai Ming tiene una manera.
Esta es una tarea para ti.
Invita a Bai Minghan.
Por mí.
¿Por qué no?
¿Por qué no puedes ser tú?
Vamos.
¿No es una imposición?
Si de verdad piensas que es algo difícil,
tengo una sugerencia.
¿Qué tal?
Lleva tus ideas a Danyang.
Puede ser más natural.
No lo traigo.
Ji-Danyang.
Se averió el auto de nuevo?
¿Quieres que lo empuje por ti en la fábrica?
No es necesario.
Estoy aquí hoy...
Para pedirle disculpas.
Voy al grano.
Necesito un poco de aire fresco.
Mírate con un motivo oculto.
¿Qué estás haciendo?
No iré.
Ni siquiera me interesa salir de la fábrica.
¿Te gusta salir cuando estás molesta?
Demos un paseo por la calle Hedi,
y luego comemos algo.
Sí.
Siempre me gusta salir.
¿Cuando quiero salir?
¿Por qué hoy
de sacarme hoy?
¿Ya no quieres beber?
Di lo que quieres decir.
Te pedí que bebieras el aire fresco.
¿En serio?
Entonces voy al grano.
¿Qué es?
Ve conmigo al Dr. Bai.
- Necesito verlo. - ¿Estás enfermo
¿Estás enfermo?
¿Viniste a buscarme
por el agente secreto?
Mi Xiaohui
y yo sé que
tú
seguramente vendrías a mí.
Doctor Bai.
Este espía
de gran importancia.
Solo tú puedes curarlo,
así que, por favor, ayúdenos.
No me refiero a eso.
Muchos médicos no tienen manera de ayudar.
Como banco de pruebas,
crees que tengo buenas ideas?
Señor,
nadie conoce tus habilidades médicas.
¿No te conozco?
Si fuera un banco de pruebas,
no habría médico en la Puerta Quanlu.
No seas tan exagerado.
Sí.
Todos dicen que los remedios populares pueden curar enfermedades graves.
Eres un experto.
¡Suficiente!
No me hagas más daño.
¿Yo?
Es un banco de pruebas.
No estoy en contra.
Realmente no puedo hacerlo.
Padre.
Si está de acuerdo,
esta noche...
Esta noche.
Te he traído licor.
Mira eso.
¿Es mi hija?
Solo hiciste daño a papá.
Padre.
El negocio de Hong Mei es mi negocio.
Entonces ya está.
Voy a cocinar.
Hongmei, el experto en estratagemas,
y te haré probar mi comida.
Bueno.
Te ayudaré.
Ven.
Dr. Bai, ¿por qué estás aquí
fue porque tú y el Dr. Bai nos pidieron que vinieras
porque te preguntamos por qué no querías casarte conmigo,
por eso tenemos prejuicios contra ti.
No tengo ningún prejuicio.
En cuanto al espía,
del espía
no sabe la gravedad de este asunto.
Si realmente
curarme,
las consecuencias serán graves.
¿Qué consecuencia?
¿Cómo vas a cocinar el pollo?
¿Qué tal comida picante?
Realmente no.
Me refiero a la salsa picante que tienes.
Es incluso más caliente que la salsa de chile que tienes
es más o menos lo mismo.
¿Está bien?
Bien. No hay problema.
Entonces haré un pollo picante.
Pollo picante.
Muy rico.
Genial.
Déjame decirte.
El encendedor.
Perdió la memoria,
y perdió la vista.
Incluso puedes morir.
Tendré que alimentar a cien personas.
Yo...
No puedo explicarlo.
Para ser sincero,
ya no tenemos otra opción.
Por favor, ayúdanos.
Estás tomando el riesgo.
Pero también tengo confianza.
Pública Pang,
tu confianza,
es algo muy honorable.
Parece que tendré que obedecer su orden.
¿Estás de acuerdo?
¿Qué puedo hacer?
Haré mi mejor esfuerzo.
Gracias.
Lo intentaré.
Siéntate.
La última vez dijiste que tu padre era un mártir.
Sí.
¿Y tu madre?
Mi madre también sacrificó.
Por dos años antes que mi padre.
Murió cuando marchaba a las montañas Dabie.
La paz es lo mejor.
Tu destino
es muy similar
con nuestra pequeña moda.
Eso es.
Ella está muy cerca de ti.
Dr. Bai, ¿es miembro del clan Lu?
Es cierto.
Mi maestro dijo que
mi padre murió en Lumen.
Antes de la liberación.
Tal vez hayas oído hablar de él.
Su nombre es Pang Shi Zhao.
Por ahí.
No puedo recordar
no puedo recordar mucho.
Dijiste que antes de la liberación,
antes de la liberación.
Tal vez lo hizo.
Recuérdalo.
¿No puedo?
Tal vez...
Ya nos hemos visto.
Sin embargo,
es difícil decirlo.
¿Aún recuerdas...
Aún recuerdas...
De tus padres?
Lo recuerdo.
Por cierto,
dicen que antes de la liberación,
antes de la liberación,
los Lusecto eran muy talentosos.
Fue...
Hubo una tragedia.
Durante la retirada del Kuomintang,
secretamente,
mató a un grupo de comunistas en secreto.
Tal vez tu padre
también estaba entre ellos.
El nombre secreto era Gao Shan.
Escuché que la comida es muy deliciosa.
Te gustaría probar uno?
Bueno.
Ven.
Cuidado, está caliente.
¿Qué tal si me invitas a comer
delicioso.
A mi papá también le gustó.
Nunca he dejado de hacerlo.
No puedo,
tengo que hablar con Pang Hongmei.
Necesito comprar algo de comida para mejorar la comida.
Para mejorar la comida.
Tienes que vigilarlos.
Bien.
Dile que se dé la vuelta.
¿Hay algún problema?
Tienes que creer en tu juicio.
El sospechoso no es culpable.
No es necesario, ¿verdad?
Capitán.
Ciruela roja.
¿Qué estás haciendo?
No te has recuperado todavía.
¿Por qué bajaste?
Se quedó en su habitación.
Es aburrido.
Sal a caminar.
¿Qué es el Dr. Bai aquí?
El Dr. Bai está tratando a Zhang Ashui.
Dijo que podría despertarlo.
¿De verdad?
Papá, voy por los platos.
Bien.
Ya viene.
Salió.
Luz.
¿Cómo está tu pierna?
Ya me siento mejor.
Doctor Bai.
¿Qué pasa con el agua del baño
la congestión ha sido dada de alta.
Cuando se despierte, dependerá de su suerte.
Se despertará en un día o dos.
Si no se despierta,
busquemos una manera, ¿de acuerdo?
Muchas gracias.
Gracias, Doctor Bai.
Por favor, continúe con su trabajo.
Me voy.
Xiaohui,
ve a trabajar.
Papá, te llevo a casa.
Bien.
Entonces nos vemos.
Nos vemos.
Estoy de guardia.
Jefe Li,
cómo está?
¿Cómo está ese desgraciado?
¿Está despierto?
No.
Me trató así.
Entraré y veré cómo estás ahora.
Jefe Li,
¿Está despierto?
No.
De ningún modo.
Me voy, Gerente Li.
Bueno.
Gracias.
Señor Wei,
aquí está una carta para el paciente.
Déjame leerla.
Bien.
Para la Capitana Chen.
Bien,
jefe de Sección Li.
Aún no te has recuperado por completo.
Ve a descansar.
Sí.
Por cierto,
dime cuando se despierte.
Mírame tratar con él.
Ven.
Bien.
¿Qué dijiste sobre el matrimonio infantil
hola, Fuerzas Especiales.
¿Qué?
Zhang Shui está despierto.
Bien.
¿Sabes cuánta gente disfruta de las cosas buenas
cuántas personas disfrutaron de las cosas buenas afuera
y cuantas quieren matarte?
Creo que sabes de quién estoy hablando.
Tienes el camino por delante.
¿Cómo elegiré?
¿Quién elige
zhang Shui.
Debes saber que
eres solo un niño abandonado por ellos.
¿Abandonado? ¿Entendido?
¿Qué sentido tiene retrasarlo?
Lo sé.
Soy un niño abandonado.
Pero mientras no diga nada,
ellos tampoco me abandonarán.
Te refieres al lobo de la nieve,
o el lagarto?
La operación Panshi tendrá éxito.
No pienses en crear un submarino.
¿Sabes qué?
¿Qué?
Eres la seguridad pública.
Investígalo.
Profesor,
parece que los enemigos han hecho un plan detallado
el diseño de nuestro proyecto.
Cuando llegó Ji Danyang a Hong Kong,
no puede ser.
Debería ser antes, pero no ahora.
Si pasa la noche a cielo abierto,
su pulso puede alcanzar miles de millas.
Este tipo con planes tan detallados tiene una cara brillante.
Creo que sé quién es.